#Задание 3. «Найдите ошибки»
В этом репозитории находятся материалы тестового задания «Найдите ошибки» для 17-й Школы разработки интерфейсов (лето-2021, Москва).

Для работы приложения нужен Node.JS v12 или выше.

##Выполнение задания

1. При запуске `npm start` появилась ошибка 

```
Type '"update"' is not comparable to type '"message" | "next" | "prev" | "restart" | "theme" | "timer"'.
```

Эта ошибка связана с тем, что в файле `src/application/actions.ts` при экспорте типа `Action` не был добавлен тип, возвращаемый из функции `actionUpdate`. Добавил экспорт этого типа аналогично другим в `Action`.

2. Кнопка перехода к следующему слайду не функционирует. Проинспектил её, обнаружил на ней класс `next`, нашёл, что на эту кнопку навешен обработчик, который при клике запускает функцию `actionPrev`. Изменил её на импортирующуюся, но не использующуюся функцию `actionNext`, но смена слайдов не заработала. Пытался разобраться как могут в принципе переключаться слайды и нашёл, что в `src/index.ts` есть функция `createCurrentIndexSelector`. По её названию и по трансформации `translateX(-${index * 100}%)` понял, что слайды переключаются с её помощью. Методом проб и ошибок удалось сделать переключение, убрав бесполезный вызов `mergeMapTo` с пустым потоком наблюдаемых значений (`EMPTY`), который, как я понял, в принципе нужен для завершения процесса наблюдения.
Кнопка перехода к предыдущему слайду была скрыта в стилях для устройств с высотой экрана < 751px. Восстановил кнопку, а переключение слайдов назад восстанавливать не требовалось. 

3. В функции обработки всех кликов по документу `onDocumentClick` в файле `src/frame.ts` возникает ошибка, если кликать по любому элементу, среди родительских элементов которого нет интерактивных элементов с атрибутом `data-action`. Добавил проверку в поиске цели клика.

4. Слайды по умолчанию отображаются в светлой теме, а должны в тёмной. Нашёл все упоминания 'light' и в нужных местах заменил на 'dark'. А именно - в `src/application/state.ts` в состоянии по умолчанию и в html-файлах.
